Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/187.po
Languages: zh_cn

# 200:梢は昔から、他人の心が見えるという特異な体質があった。[%p]
source: 200:Kozue had always had the strange ability to read other people's minds.[%p]
zh_cn: 200:梢は昔から、他人の心が見えるという特異な体質があった。[%p]

# 300:それでも、彼女は自分なりにその能力と向き合い、他人には隠すことで、なんとか平穏な生活を送っていた。[%p]
source: 300:She'd managed, with great effort, to come to terms with her power and hide it from other people, and lead something of a normal life.[%p]
zh_cn: 300:それでも、彼女は自分なりにその能力と向き合い、他人には隠すことで、なんとか平穏な生活を送っていた。[%p]

# 400:変化の始まりは“鏡”だった。[%p]
source: 400:Then the mirrors appeared.[%p]
zh_cn: 400:変化の始まりは“鏡”だった。[%p]

# 500:高校に入学してから、梢は日常生活の中で、頻繁に“鏡”の反射を目に受けることが多くなった。[%p]
source: 500:After she started high school, Kozue started seeing mirrors everywhere.[%p]
zh_cn: 500:高校に入学してから、梢は日常生活の中で、頻繁に“鏡”の反射を目に受けることが多くなった。[%p]

# 600:最初はただの偶然だと思っていた。[linebreak]頻度も、１日に２回程度だった。[%p]
source: 600:At first, she thought it was just a coincidence. It only happened maybe twice a day.[%p]
zh_cn: 600:最初はただの偶然だと思っていた。[linebreak]頻度も、１日に２回程度だった。[%p]

# 700:だが月日が経つにつれ、その頻度は徐々に多くなっていった。[%p]
source: 700:But then, as time passed, it happened more and more.[%p]
zh_cn: 700:だが月日が経つにつれ、その頻度は徐々に多くなっていった。[%p]

# 800:１日に１０度以上も、“鏡”を持った人たちと遭遇した。[%p]
source: 800:She would run into people holding mirrors more than ten times a day.[%p]
zh_cn: 800:１日に１０度以上も、“鏡”を持った人たちと遭遇した。[%p]

# 900:その遭遇自体はどれも大したものではなく、道ですれ違った人が鏡を持っていたり、トイレで化粧を直している同級生を見たりする程度。[%p]
source: 900:The encounters themselves were nothing special. A person on the street would be holding a mirror. A classmate would be doing their makeup in the bathroom.[%p]
zh_cn: 900:その遭遇自体はどれも大したものではなく、道ですれ違った人が鏡を持っていたり、トイレで化粧を直している同級生を見たりする程度。[%p]

# 1000:だが、偶然なのか故意なのか、“鏡”の反射をほぼ必ず目に当てられた。[%p]
source: 1000:But whether it was coincidence or deliberate, it always seemed to end up that she'd see her reflection in them.[%p]
zh_cn: 1000:だが、偶然なのか故意なのか、“鏡”の反射をほぼ必ず目に当てられた。[%p]

# 1100:やがて“鏡”を持つ彼ら、彼女らはみな一様に“含み笑いの声”をたて始めた。[%p]
source: 1100:And eventually, the ones with the mirrors, both men and women, would start to laugh.[%p]
zh_cn: 1100:やがて“鏡”を持つ彼ら、彼女らはみな一様に“含み笑いの声”をたて始めた。[%p]

# 1200:心の中で“お前は誰？”と梢に呼びかけてきた。[%p]
source: 1200:They'd say in their minds, “Who are you?”[%p]
zh_cn: 1200:心の中で“お前は誰？”と梢に呼びかけてきた。[%p]

# 1300:教室で、校内で、通学中に、買い物中に、梢が行く先々でそうした人々が現れる。[%p]
source: 1300:In the classroom, at school, on trains, when she was out shopping... She'd see them everywhere she went.[%p]
zh_cn: 1300:教室で、校内で、通学中に、買い物中に、梢が行く先々でそうした人々が現れる。[%p]

# 1400:誰か特定の人間というわけではない。[linebreak]むしろ毎回違う人間だった。[%p]
source: 1400:It wasn't any one person. In fact, it was a different person each time.[%p]
zh_cn: 1400:誰か特定の人間というわけではない。[linebreak]むしろ毎回違う人間だった。[%p]

# 1500:だが梢には、[%p]
source: 1500:But Kozue...[%p]
zh_cn: 1500:だが梢には、[%p]

# 1600:“鏡”を持っている人は誰もが怪しく見えるようになり。[linebreak]“含み笑い”をしている人は誰もが怪しく見えるようになり。[%p]
source: 1600:became suspicious of everyone holding a mirror. And became suspicious of everyone who was laughing.[%p]
zh_cn: 1600:“鏡”を持っている人は誰もが怪しく見えるようになり。[linebreak]“含み笑い”をしている人は誰もが怪しく見えるようになり。[%p]

# 1700:やがては“鏡”を持っていない人たちまでが“お前は誰？”と呼びかけてくる錯覚を覚えるようになった。[%p]
source: 1700:It wasn't long after that when even people who weren't holding mirrors seemed to be saying, “Who are you?”[%p]
zh_cn: 1700:やがては“鏡”を持っていない人たちまでが“お前は誰？”と呼びかけてくる錯覚を覚えるようになった。[%p]

# 1800:ノイローゼに近い状態になり、その心の声が耳の奥にこびりついて離れず。[%p]
source: 1800:She was on the verge of having a breakdown, as the voices of their minds echoed in her ears again and again.[%p]
zh_cn: 1800:ノイローゼに近い状態になり、その心の声が耳の奥にこびりついて離れず。[%p]

# 1900:ある日、梢は自分が映る鏡に向かって、ふとつぶやいていた。[%p]
source: 1900:One day, Kozue looked at herself in the mirror, and whispered.[%p]
zh_cn: 1900:ある日、梢は自分が映る鏡に向かって、ふとつぶやいていた。[%p]

# 2000:[name]梢[line]「お前は誰？」[%p]
source: 2000:[name]梢[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 2000:[name]梢[line]「お前は誰？」[%p]

source: 2100:The moment she spoke, she was terrified that she might soon no longer know who she was. There was a girl on the other side of the mirror, with the same face as her, speaking back.[%p]
zh_cn: 2100:その一言を発した瞬間、梢は自分が何者か分からなくなるような恐怖を覚えた。[linebreak]鏡の向こうから呼びかけてくる、自分と同じ顔を持った少女。[%p]

# 2200:[name]梢[line]「お前は誰？」[%p]
source: 2200:[name]梢[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 2200:[name]梢[line]「お前は誰？」[%p]

# 2300:それ以来、声を出せなくなった。[linebreak]鏡も見られなくなった。[%p]
source: 2300:That's when she stopped speaking. She stopped being able to look at mirrors, too.[%p]
zh_cn: 2300:それ以来、声を出せなくなった。[linebreak]鏡も見られなくなった。[%p]

# 2400:それでも“お前は誰？”という問いかけはなおも彼女に届き続けた。[%p]
source: 2400:But the voices asking, “Who are you?” didn't go away.[%p]
zh_cn: 2400:それでも“お前は誰？”という問いかけはなおも彼女に届き続けた。[%p]

# 2500:誰の心の声なのかさえ分からなくなった。[%p]
source: 2500:She couldn't even tell whose voices they were anymore.[%p]
zh_cn: 2500:誰の心の声なのかさえ分からなくなった。[%p]

# 2600:受信拒否できない壊れたＦＡＸ。聞きたくもない他人の心の声を無条件に聞いてしまう特異な体質ゆえに、どうすることもできず。[%p]
source: 2600:She was like a broken fax machine that couldn't refuse incoming calls. Her power made sure that she heard others' voices whether she wanted to or not.[%p]
zh_cn: 2600:受信拒否できない壊れたＦＡＸ。聞きたくもない他人の心の声を無条件に聞いてしまう特異な体質ゆえに、どうすることもできず。[%p]

# 2700:梢の心はズタズタになった。[%p]
source: 2700:There was nothing she could do. Kozue's mind was falling apart.[%p]
zh_cn: 2700:梢の心はズタズタになった。[%p]

# 2800:高２になったある日。[linebreak]放課後の掃除中。[%p]
source: 2800:Then one day, in her second year of high school, she was staying late, cleaning up.[%p]
zh_cn: 2800:高２になったある日。[linebreak]放課後の掃除中。[%p]

# 2900:同級生の女子３人が、手に鏡を持ち、教室で化粧をしながらなにかをヒソヒソ話していた。[%p]
source: 2900:Three of her classmates were whispering to each other as they did their makeup, mirrors in hand.[%p]
zh_cn: 2900:同級生の女子３人が、手に鏡を持ち、教室で化粧をしながらなにかをヒソヒソ話していた。[%p]

# 3000:“鏡”と“含み笑いの声”。[%p]
source: 3000:Mirrors and laughter.[%p]
zh_cn: 3000:“鏡”と“含み笑いの声”。[%p]

source: 3100:And then the voices, asking, “Who are you?” Whether it was the voices of her three classmates' minds, or just a hallucination...[%p]
zh_cn: 3100:そして聞こえ出す“お前は誰？”という呼びかけ。[linebreak]それが実際に３人の同級生たちの心の声だったのか。[linebreak]あるいは梢の幻聴だったのか。[%p]

# 3200:そんなものはどっちでもよかった。[%p]
source: 3200:It didn't even matter anymore.[%p]
zh_cn: 3200:そんなものはどっちでもよかった。[%p]

# 3300:恐怖に震える梢の目に、鏡の反射が入ってしまった。[%p]
source: 3300:As she trembled in fear, she saw herself reflected in the mirrors.[%p]
zh_cn: 3300:恐怖に震える梢の目に、鏡の反射が入ってしまった。[%p]

# 3400:一瞬、くらむ視界。[linebreak]それが故意だったのか。[linebreak]偶然だったのか。[%p]
source: 3400:Her vision went dark for a moment. Was it deliberate, or chance?[%p]
zh_cn: 3400:一瞬、くらむ視界。[linebreak]それが故意だったのか。[linebreak]偶然だったのか。[%p]

# 3500:そんなものはどっちでもよかった。[%p]
source: 3500:It didn't even matter anymore.[%p]
zh_cn: 3500:そんなものはどっちでもよかった。[%p]

# 3600:１年以上に渡って張り詰めていた梢の心が、ぐしゃりと音を立てて壊れた。[%p]
source: 3600:Her mind had been under so much pressure for a year that it finally snapped.[%p]
zh_cn: 3600:１年以上に渡って張り詰めていた梢の心が、ぐしゃりと音を立てて壊れた。[%p]

# 3700:気が付けば、悲鳴――というより絶叫――を上げ。[linebreak]“殺してやりたい”という本能に支配され。[%p]
source: 3700:The next thing she knew, she was screaming, and a murderous instinct had overcome her.[%p]
zh_cn: 3700:気が付けば、悲鳴――というより絶叫――を上げ。[linebreak]“殺してやりたい”という本能に支配され。[%p]

# 3800:視界の端に見えたディソードを、彼女は初めてその手につかみ。[%p]
source: 3800:She saw the Di-Sword in the corner of her eye, and for the first time, she grabbed it.[%p]
zh_cn: 3800:視界の端に見えたディソードを、彼女は初めてその手につかみ。[%p]

# 3900:同級生３人に襲いかかった。[%p]
source: 3900:And then, she attacked them.[%p]
zh_cn: 3900:同級生３人に襲いかかった。[%p]

# 4000:３人の、鏡を持っていた右手を、リアルブートしたディソードで、一瞬のうちに切り落としていた――[%p]
source: 4000:All three had their mirrors in their right hands. And within a second, she'd used her real-booted Di-Sword to slice their hands off.[%p]
zh_cn: 4000:３人の、鏡を持っていた右手を、リアルブートしたディソードで、一瞬のうちに切り落としていた――[%p]
